La policía busca a una mujer de unos
40 años desaparecida hace diez días
de un estacionamiento público
cerca del monte Inwang, en Jongseo-gu.
Estuvo en un restaurante de makgeolli
justo antes de desaparecer.
La policía está investigando
a los vendedores de la zona.
Go Eun-seo nació en 1976.
Vive en Sungin-dong, Jongseo-gu.
Es enfermera del Depto. de Rehabilitación
del Hospital Myeongin.
El 21 de diciembre, a las 11:15 p.m.,
salió de un restaurante
cerca del monte Inwang, Jongseo-gu.
Desapareció de camino al estacionamiento
donde estaba su auto.
Hay cuatro cámaras de vigilancia cerca.
Pero una de ellas no funcionaba.
Era la cámara
que daba al estacionamiento público.
¿Y las otras cámaras?
Una de las tres filmó el restaurante.
La otra, la entrada del monte Inwang.
La última daba a la parada de autobús.
En ese momento,
se vio a un hombre siguiéndola.
Según la declaración de la dueña del local
y del dueño de la inmobiliaria,
el Sr. Kim Tae-kwang,
creemos que el incidente
ocurrió por esta zona.
La última persona que habló
con la Sra. Go ese día
fue un hombre de 47 años
llamado Kim Myeong-sik.
Está casado.
¿También está casada?
Sí, señor.
¿Su esposo sabe que lo engaña?
A esa hora, su marido, Song Yeong-cheol,
trabajaba en Seosan, Chungcheong del Sur.
Y siete horas antes de su desaparición,
habló con ella a las 4:15 p.m.
No pudo contactarla por dos días. Denunció
su desaparición el 23 de diciembre.
Eso vuelve sospechoso a su amante.
Dejó el restaurante de Yeon-ja
tras recibir una llamada de Myeong-sik.
Estuvo parada con esta mujer
durante un minuto.
Luego ella se fue al estacionamiento
y la mujer, a la parada de autobús.
¿Cómo se llama?
No sé su nombre.
Sé que es una linda mujer
que viene una o dos veces por semana
a beber makgeolli y comer jeon.
Esa noche bebieron juntas.
Pero se vieron por primera vez. Eso lo sé.
La mujer desaparecida pagó la cuenta.
Si es clienta habitual,
¿puedo ver su historial de pagos?
No sé por qué,
pero esta mujer solo paga en efectivo.
No se detectó
ninguna conexión móvil esa noche.
La cámara del autobús también estaba rota.
Hallé a un tipo raro
en la cámara de vigilancia.
Es difícil de ver por la nieve.
Pero miren.
¿No es un arma?
¿Quién es ese tipo?
Querías disimularlo, pero eres predecible.
¿Predecible?
¿Así estabas mirándome?
¿Con esa pasión en los ojos?
Estaba mirando la pintura.
- Esa.
- Soy tan bella como la pintura, ¿no?
- ¿Qué?
- Tengo ojos en la nuca.
Los hombres siempre me observan.
No te enamores de mí.
Saldrás lastimado si lo haces.
Te estoy salvando.
No te fijes en mí
si no quieres salir herido.
- No tienes de qué preocuparte.
- No estés tan seguro.
Te enamorarás si bajas la guardia.
Ya que estamos, ¿qué es ese aroma?
- ¿Qué haces?
- Espera. Huelo algo.
¿Olor? ¿Qué olor?
¿Te refieres a eso?
Oiga, es esa señora.
La que llamó desgraciado a Cupido.
Supongo que eres rencoroso.
Has oído mal.
- ¿Sí?
- Sí.
Me escuchaste mal.
Dije que Cupido es muy sexi.
¿Lo ves? Es sexi.
¿Qué significa eso?
Dios, ¿por qué le anda enseñando
malas palabras a un niño?
¿Por qué sigue dejando que pasee solo?
Se meterá en un buen lío si desaparece.
Los niños podrían ir a cualquier lado
si no presta atención.
Además, "sexi" es una buena palabra.
Vámonos, Joon.
Disfruta de los cuadros de Cupido sexi.
Debería irme.
EPISODIO 2 - NO TE ENAMORES DE MÍ,
SALDRÁS HERIDO
¿Por qué me late tan rápido el corazón?
¡Dios mío! ¿Qué haces aquí?
Me voy a casa.
¿Por qué estacionaste aquí?
¿Hay alguna razón por la que no pueda?
No.
Entonces, me voy.
Solo quiero una chance en el amor.
Quiero tener un lindo recuerdo
de haber estado con alguien.
¿Qué demonios?
No tiene el hilo rojo del destino.
A menos que el culpable sea un psicópata,
no haría eso ahí.
¿No son psicópatas la mayoría?
Señor, tengo el resultado.
- Es él.
- Vamos.
GRUPO PYOMYUNG
- Sr. Kim.
- Lo llamo luego.
Hoy es 31 de diciembre de 2021.
Desde las 7:30 p.m., está bajo arresto
por el asesinato de la Sra. Go Eun-seo.
¿Qué?
Tiene derecho a un abogado,
a hacer una réplica y a guardar silencio.
Puede impugnar el arresto
ante un tribunal.
Ustedes no solo tomaron té
y comieron juntos.
HISTORIAL DE LLAMADAS
Encontramos sangre en su auto.
Analizamos el ADN.
Es de Go Eun-seo.
- Fue una pequeña pelea.
- No fue pequeña.
Hay sangre por todo el auto.
- Bebimos un poco.
- Se emborrachó. La golpeó hasta matarla.
El día que nos peleamos
no fue el día en que desapareció.
También la vio esa noche.
Ella dejó el restaurante
tras recibir su llamada.
¿Estás aquí?
Bueno. Ya voy para allá.
Lo vieron entrar a las 11:00 p.m.
y salir a las 12:39 a.m.
en la cámara de vigilancia.
Es cierto que fui allí esa noche.
Pero no llegué a verla.
- La persona a la que llama…
- La esperaba cerca.
Pero no apareció
ni siquiera tras una hora y media.
Creí que seguía enojada conmigo.
Nevaba mucho. ¿Por qué esperó afuera?
Iba a buscarla.
No contestaba mis llamadas.
Vea el historial.
¿Seguro que no lo hizo a propósito
como si la buscara?
¿Es el hombre que vio esa noche?
Eso creo.
Creo que el tipo era más delgado.
Y más bajo.
¿Tiró la falda de la Sra. Go
hace dos días?
- Despierta.
- ¿Qué?
- Kim Myeong-sik.
- ¿Myeong-sik?
Es él, ¿verdad?
No quería que pensaran mal.
La policía está investigando
porque está desaparecida.
- Tiene mucha sangre.
- Fue de la noche en que peleamos.
¿Por qué le quitó la falda?
Yo no fui. Se la quitó ella.
Me pidió que le comprara una nueva
por la sangre.
Eso hice, en una tienda cercana.
Después vi que la había dejado en el auto.
Vea las grabaciones de la tienda.
Y el historial de pagos
con tarjeta de crédito.
Llevaba chaqueta y sombrero negros.
Creo…
…que medía como 1,75.
Parecía más bajo de 1,82.
Qué raro.
Estoy seguro de que la persona que vi
tenía una complexión similar a la suya.
Dios mío.
Me pregunto si lo que sentí es
lo que sienten los hombres cuando me ven.
Debería haberle pedido su número.
¿Qué me pasa?
ENFERMERA KIM
- Hola, Srta. Kim. ¿Qué sucede?
- Dra. Oh, hay una emergencia.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Un paciente de un accidente de auto
con una barra de acero en el abdomen.
Pero no encuentro a la jefa
ni al subdirector.
El internista está de guardia.
Yo iré. Estoy cerca,
llegaré en diez minutos.
¿Qué hago aquí?
¿Qué le pasa?
VETERINARIA GUGI-DONG
¿Operamos? No nos dieron
el consentimiento la última vez y…
Entonces, ¿quieres dejarlo morir así?
Asumiré la responsabilidad. Empecemos.
EN CIRUGÍA - QUIRÓFANO
VETERINARIA GUGI-DONG
VETERINARIA POPPY
No sabía que había una veterinaria aquí.
¿Es nueva?
Buen trabajo.
- Buen trabajo.
- Sí.
Bien hecho.
Esta noche te dolerá mucho.
Pero tienes que aguantar.
- Buen trabajo.
- Lo hiciste bien.
- Por favor, controla al perro.
- De acuerdo.
Todos tienen un hilo rojo del destino.
Si es grueso, hallas el amor en esta vida.
Si es fino, será en tu próxima vida.
Si es largo, tu amor aún está lejos.
Si es corto, está muy cerca de ti.
Pero…
…ella no tiene uno.
Ella no tiene ese hilo rojo.
¿Qué? ¿Otra vez?
¿No recuerdas lo que pasó el mes pasado?
Hiciste una cirugía por bondad.
Pero el dueño se enojó.
Tuviste que cubrir el costo.
Te culparon por actuar sin consentimiento.
- ¿Y si te culpan?
- Cubriré los gastos.
¿Cubrir el costo otra vez? ¿Te crees rica?
Vives en un apartamento de 20 años
y dos cuartos con una compañera.
Era una emergencia,
pero debías preguntarle a la jefa.
Dijeron que no contestaba.
No suele hacerlo.
Sabe que las llamadas a estas horas
suelen ser emergencias.
No puedo creer que te rías.
Parece que tendrás
que volver a cubrir el costo.
El dueño de la perra está inconsciente…
Salvé a la perra.
La perra está bien gracias a mí.
Sobrevivió gracias a mí.
Por eso estoy tan feliz ahora.
Mientras estés feliz.
Es tu dinero, no el mío.
Salud.
Cielos.
¡Esto es lindo!
¿Qué me pasa?
POLICÍA CONFIABLE, PAÍS SEGURO
Compró la falda
dos días antes de que desapareciera.
El Sr. Tae-kwang dice que coincide
con la complexión de Myeong-sik.
La Sra. Yeon-ja dice que no,
que es un poco más delgado y bajo.
- Ella dijo que medía como 1,75.
- ¿1,75?
Sí. Kim Myeong-sik mide más de 1,82.
Hay una diferencia.
Encuentren a este hombre.
Puedes ser Superman.
Esa voz…
Eres Gwyneth de Gugi-dong.
¿Cómo entraste aquí?
Te lo advertí.
Si te enamoras de mí, saldrás lastimado.
No me enamoraré, así que no te preocupes.
Espera.
¿Qué es esto?
¿Qué me has hecho?
Desátame.
¡Desátame ahora mismo!
Deberías seguir siendo mi Superman
porque tienes que salvarme.
¿Quién lo dice?
No me gusta Superman. No quiero ser él.
Así que desátame ahora mismo.
¡Rápido, desátame!
¡Desátame!
¡No!
Hola, Dong-chil.
Cheon Dong-chil.
¡Levántate!
¡Dije que te levantes!
Oye, ¿por qué me empujaste?
Has vuelto.
- Mira.
- ¿He vuelto?
He vuelto.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Me alegra verte.
Es bueno verte, Cheon Dong-chil.
Espera.
¿Te estaba abrazando otra vez?
No sé por qué siempre quiero
dormir contigo cuando me vuelvo perro.
Debías cerrar la puerta para dormir.
Mira en lo que nos has metido
por no cerrarla.
Oigan.
¡Oigan!
¿Por qué es él quien se enoja?
Diablos.
¿Qué hay de desayunar?
Me siento fatal.
Creo que bebí mucho anoche.
- Dios.
- Yo también.
Me asustaste.
Has vuelto. ¿Cuándo volviste?
Anoche.
Abrí un vino para celebrar.
Más de una botella.
Sang-hyuk, ¿qué hay de desayunar? Viejo…
Necesitamos sopa para la resaca.
Pasta a la crema.
La investigación de la mujer de unos
40 años desaparecida cerca de Inwang
durante una gran nevada
sigue sin resolverse.
La policía detuvo a su amante
como principal sospechoso.
Pronto será puesto en libertad
por falta de pruebas.
- El reportero Lee cubre…
- ¿Otro caso?
- Justo un día de nieve.
- Justo en el monte Inwang.
Justo una mujer desaparecida.
Oigan, a comer.
Busqué la tarjeta
que él usó en el estacionamiento
y era de esta empresa.
Al igual que su auto.
¿Quién es? ¿Es su empleado?
No lo es.
¿Es un familiar o un amigo?
¿Es el culpable?
No. Es testigo por el momento.
Él nunca mataría a nadie.
Mire lo que hace. No parece normal.
Pueden preguntarle al dueño del auto
qué hacía ese día.
No puedo cooperar.
Deberían conseguir una orden.
Ya está bien.
Hablo de Elizabeth.
- ¿Es ella?
- Sí, así es.
Es ella. Elizabeth.
¿Sabe por qué este hombre estaba así?
Me dijo que me calmara.
No era un arma de verdad.
Mi auto está bien.
Bueno, si encuentran a esta persona,
¿podrían avisarme también?
Es un buen hombre que halló a Elizabeth.
No pude agradecerle como se debe
porque estaba muy agitado.
¿Verdad, Elizabeth?
Tenemos que darle las gracias.
Gracias. Dios mío.
Te adoro.
- ¿Encontraron algo?
- No.
¡Avísennos si encuentran algo!
¿Encontraron algo?
¿Algo?
Dios mío.
Ahora que lo pienso,
hace días que ella no viene.
¿Hay algo que pueda decirnos?
¿Sabe dónde vive? ¿O dónde trabaja?
No lo sé.
La conozco como la señora
que pide jeon y makgeolli.
Deberían esperar. Vendrá pronto.
Parece que le gusta mucho el senderismo.
Está pasando de nuevo.
El corazón me late muy rápido últimamente.
Me asusto cuando veo abrigos negros.
Miren esto.
No puedo dormir sin esto.
¿Por qué no instala
una cámara de seguridad aquí
solo para usted?
Ya pedí una.
Dijeron que vendrían hoy.
¿De verdad pasó algo malo allí?
- ¡Señor!
- Oiga.
Dudo que fuera el hombre del capó.
El dueño del auto dijo
que el hombre encontró a su perra.
Es Elizabeth.
¿Elizabeth?
- Y…
- Es la perra del dueño del auto.
El hombre la encontró y le avisó.
El conductor y el auto están bien.
Y el dueño de Salón del Amor
dijo que este tipo no mataría a nadie.
Me dijo que llevara una orden.
Señor, esta perra…
Sí, es una perra. ¿La conoces o qué?
El nombre no concuerda.
Creo que es callejera.
Detente.
Seo Jae-hee, Unidad Uno de Homicidios.
Sí.
¿Qué?
¿Está muerto?
Oí que el conductor ebrio sobrevivió.
Mató a dos inocentes,
pero tuvo suerte y sobrevivió.
Recibe tratamiento médico
y come tres veces al día.
Dios mío. Esto es increíble.
¿Y si tenían un bebé?
El niño habría quedado huérfano.
¿No tenían un perro?
- ¿No era un perro grande?
- ¿Ese?
¿Se encuentra bien?
Hay un perro atrás.
Oí que fue rescatado en el lugar.
Parece que sobrevivió.
Una barra le atravesó el abdomen.
Una veterinaria lo salvó.
¿Sí?
¿Para qué?
Los dueños de la perra murieron.
¿Dónde queda esa veterinaria?
En la que salvaron a la perra.
COMISARÍA DE JONGSEO
¿Cuándo me liberarán?
No hay pruebas sólidas,
así que lo liberarán pronto.
- Espere un poco más.
- No tengo razón para estar aquí.
Hay otra persona
que vio al culpable esa noche.
Si lo encuentran,
ayudará a que usted salga de aquí.
¿Quién es la otra persona?
VETERINARIA GUGI-DONG
Ojalá tus padres también estén bien.
Déjame ver.
Por ahí.
Me está volviendo loca. ¿Qué me pasa?
Es por el aroma.
¿Qué era
ese aroma familiar?
¡Sí! Era este.
¿Qué haces?
Era este aroma.
¿El que te volvió loca durante el almuerzo
porque no podías recordar qué era?
Sí.
Me molestaba tanto que me enloquecía.
Era esto. Flor de ciruelo.
- ¡A correr!
- Cielos.
Había muchos ciruelos en la colina
cerca del orfanato donde crecí.
Cada primavera,
el viento esparcía los pétalos.
El sol primaveral era cálido
y los pétalos bailaban al viento.
El viento era suave.
Solía dormirme en la colina,
me gustaba cómo se sentía.
Me dormía oliendo ese aroma.
Es ese aroma.
Quizá por eso reaccioné así.
Creo que te enamoraste a primera vista.
¿Qué?
¿Por qué un hombre extraño
te recordaría a algo de tu infancia?
La parte del cerebro
que controla el olfato
está cerca
de la que almacena los recuerdos.
Un momento fugaz de oler algo
te trajo un buen recuerdo de la infancia.
Estás enamorada de él.
Dios mío.
¿Me enamoré a primera vista?
¿Qué demonios?
¿Por qué hay tantos hombres?
Bienvenido. ¿Primera vez aquí?
Sí.
Quisiera preguntar algo.
Es el turno de Coco.
Coco.
Volviste.
- ¿Entramos?
- Claro.
Tiene el número 36.
De acuerdo.
NÚMERO DE ESPERA - 36
Sí, eso es.
Eso es.
- Buen trabajo.
- Lo hiciste bien.
¿Por qué no tiene un hilo rojo?
¿Por qué?
Me voy. Veré a Mi-ja.
- ¿Cenarás con ella?
- Deberías rendirte.
Salieron tres meses
y la ignoraste durante seis.
Pronto nos iremos de aquí.
No quiero que me vea
como el idiota que la ignoró.
Ve. Pero podría pensar
que eres un hijo de perra.
¿Qué diferencia hay?
- La hay.
- Mi-ja es diferente.
De todas las chicas con las que salí
en 500 años, es la más dulce.
Bueno. Ya vuelvo.
Todas son dulces los primeros meses.
¿Por qué son dulces al inicio?
Debes salir con ella
durante al menos cuatro estaciones.
Más cuando hace frío y calor.
Ahí es cuando se muestra de verdad.
¿Por qué no me dijiste
que estabas hospitalizado?
No quería preocuparte.
¿Qué tan enfermo estuviste?
Pensé mal, no tenía idea
de que estabas enfermo.
Lo lamento.
Todos mis amigos me dijeron
que me habías dejado.
Oyeron de hombres
que desaparecían en citas a ciegas.
Pero no de un novio
que ignorara a su chica seis meses
tras ir al baño.
¿Sabes cuánto se burlaron de mí?
Perdón, Mi-ja.
Está bien. Apareciste otra vez.
Diablos.
¿Dong-chil?
Dong-chil.
¡Dong-chil!
¿Volvió a desaparecer?
No puedo creerlo. ¡Dong-chil, eres un i…!
¿Desapareciste tras solo 30 minutos?
Eres el peor hombre del mundo.
¡Debería hacer tortillas con tus ojos
para enseñarte!
¡Hijo de p…!
Si vuelvo a salir contigo,
¡yo también seré una perra!
NUESTRO PERRO MUERDE, CUIDADO
¿Qué? ¿Volviste a ser un perro?
Así que Mi-ja
era una buena chica como dijiste.
- ¿Buena chica?
- ¿En serio?
Solo lo insultó
aunque se presentó por 30 minutos
tras ignorarla seis meses,
habiendo salido tres meses.
Es buena.
¿No ven que tiene el corazón roto?
Vamos al veterinario.
- Debes ir si estás enfermo.
- ¿Qué?
VETERINARIA POPPY
VETERINARIA
Hola.
Despierta.
No vino nadie hoy.
- ¿Qué hacemos?
- Siempre está así de vacío.
Todos solían venir a mi clínica.
¿Qué? ¿No es Ddaeng-chil?
Ya perdí a Andre.
No perderé a Ddaeng-chil.
¿Qué pasa aquí?
Que tome la medicina. Ven en una semana.
Bueno. Gracias.
¿Sr. Superman?
¿Qué hace aquí?
Cielos, es muy linda.
¿En serio?
Tiene el número 37.
NÚMERO DE ESPERA - 37
- Gracias.
- Creció mucho.
Gracias.
Todo gracias a usted.
¿Por qué Cupido solo es duro contigo?
¿Solo necesitas un tiro?
- Déjeme revisarla.
- Claro, gracias.
¿Quieres al menos
un lindo recuerdo con alguien?
Tus recuerdos parecen complicados.
Él…
¿Me reconoce?
Es atractivo como yo.
Hola. Veterinaria Gugi-dong.
¿La ambulancia?
Ya veo. Así que eso fue lo que pasó.
Lo hablaré con la directora.
Tome asiento y espere.
Gracias, doctora.
- Doctora, tenemos un problema.
- ¿Qué pasa?
Los dueños de la perra operada
fallecieron.
¿Te acaban de llamar?
Sí, ambos fallecieron.
Me siento mal por la perra.
Está luchando por mejorar.
Ya no puede volver con sus dueños.
Llamaré al refugio.
No será fácil que se quede allí.
Necesita tratamiento un tiempo.
Será difícil que la adopten, ¿verdad?
¿Quién pagaría todo eso?
Yo la adoptaré.
Me la llevaré.
¿Cómo es el proceso de adopción?
- Actúa como si fuera genial.
- ¿Cree que es fácil?
No será fácil criar un perro.
RESTAURANTE MONTAÑÉS DE YEON-JA
Bienvenido.
Siéntese donde quiera.
Creo que ya está por hoy.
Hay que encontrarlo.
Terminemos por hoy.
Bueno.
- ¡Terminemos!
- ¡Sí, señor!
Señor.
119 - AMBULANCIA
El dueño de esa perra
era un buen colega mío.
¿En serio?
Vine porque, en el funeral,
oí que la perra había sobrevivido.
Lamento su pérdida.
Sí.
Estoy muy triste.
Fue mi primer jefe.
¿Cómo está la perra?
Va bien.
Si sigue recuperándose,
podrá irse a casa en una semana.
Y necesitará tratamiento ambulatorio.
- ¿De verdad va a adoptarla?
- Sí.
¿Ya ha tenido perro?
No.
Entonces, ¿por qué no lo piensa
un poco más?
- ¿Pensarlo?
- Sí.
Tendrá que cuidarla el resto de su vida.
Siento que se está precipitando.
Tuvo una gran cirugía.
Necesitará mucha atención y cuidados.
No será como otros perros sanos.
Si se precipita a adoptarla
y luego acaba abandonándola…
Ya está confundida
por no poder volver con sus dueños.
Todos tenemos una primera vez. ¿Verdad?
Quizá no sea perfecto,
pero no seré así de irresponsable.
Soy detective de homicidios
en la comisaría de Jongseo.
Denúncieme si la abandono.
¿Es soltero?
Yo iba a preguntarle eso. Sí, soltero.
Eso es peor.
¿No es mejor?
Es un detective ocupado que vive solo.
Eso es lo peor para un perro.
Debería pensarlo un poco más.
Piense si puede ser un buen dueño.
¿Qué? ¿Cree que no la alimentaré?
¿Que no estaré nunca en casa?
No digo eso.
Soy detective.
Puedo verlo en sus ojos. Se convenció.
Hagamos lo siguiente,
¿por qué no averigua más sobre mí?
Vendré seguido hasta que pueda irse.
Vigíleme.
¿Cómo podría? Eso no lo decido yo.
El vecino de un asesino
casi siempre cree que es un ángel.
Soy el detective
que atrapa a los asesinos.
Un hombre que ama la justicia
y que es muy virtuoso.
Solo vigíleme.
A ver si seré un buen dueño
o un buen hombre.
Él coquetea con ella.
¿Qué? ¿Coquetea con ella?
¿Dónde está ella ahora?
Se está recuperando.
Se llama Alexandra.
Así la llamaba mi colega.
¿Sí?
- Vamos a ver a Alex.
- Claro, vamos.
Una barra afilada le atravesó el cuerpo.
La sacamos
y conectamos los vasos sanguíneos rotos.
Por suerte, resistió.
Por suerte, conoció a una doctora experta
como usted y sobrevivió.
Es muy amable de su parte.
Solo le digo cosas lindas a gente linda.
Necesitará un dueño
que la cuide y la vigile.
Bien, aprobado.
Tiene facilidad de palabra.
Mis acciones son mejores.
Puede vigilarme.
De acuerdo.
Volveré mañana.
- ¿Volverá mañana?
- No tiene que venir a diario.
Puede pasarse cuando tenga tiempo.
Pasaré a diario, aunque no tenga tiempo.
Adiós, padre de Alex.
Bien. Adiós.
Que pase Ddaeng-chil.
Vamos.
Gracias por su primera visita.
Apreciamos nuestra relación con usted.
Veterinaria Gugi-dong.
Debe ser el destino.
Nunca pude tener animales.
Sí, pase.
Adelante.
Los dejaré.
Hola.
Nos volvemos a ver. Sr. Superman.
¿Sr. Superman?
Debería llevar mi nombre.
Lo sé.
Sr. Cheon Sang-hyuk.
Tú debes ser Ddaeng-chil.
Qué lindo.
VETERINARIA - OH BAEK-RYEON
¿Te llamas Oh Baek-ryeon?
Sí, soy Oh Baek-ryeon.
- Oh Baek-ryeon.
- Ojo con la pronunciación.
Significa "patético".
- Tu nombre es…
- Patético, ¿verdad?
Parece que tengo
una triste historia de amor de 500 años.
¿Por qué sonríes así?
Así es como coqueteas con los hombres.
¿Qué? ¿Coquetear?
Hay un montón de tipos afuera.
- Todos cayeron en este truco.
- ¿Qué dices?
Les cuentas esas tristes historias de amor
para que quieran protegerte.
Eso…
Dijiste que querías preguntarle a Cupido
por qué es duro contigo.
Es obvio por qué Cupido no te dispara.
Todos los hombres te observan.
- Esos no son hombres.
- ¿Son mujeres entonces?
- Son clientes.
- Masculinos.
Son clientes normales.
Son clientes normales
que vienen a que traten a sus mascotas.
¿Y el hombre que se acaba de ir?
¿Es un cliente especial?
- ¿Qué?
- Parecías muy feliz.
Se reían juntos.
- Hasta te sonrojaste.
- ¿Sí?
NÚMERO DE ESPERA - 36
Debe ser el Superman 36.
El número que me diste anoche
era el Superman número 37.
Parece que hay un malentendido,
Sr. Superman.
No quiero ser ese Sr. Superman.
No me necesitabas en primer lugar.
¿Qué? Pensé que habías venido
a que trataran a Ddaeng-chil.
No vine para eso, sino a que lo aseen.
- ¿A asearlo?
- Sí.
Corte de uñas y que le limpien el ano.
¿Qué? ¿El ano?
¿Bromeas?
¡Oye!
- ¡Oye!
- Vamos.
No voy a ir.
- Dije que no quiero.
Dios mío.
No quiero que me limpien el ano.
¡Oye!
Hay que limpiarle el saco anal.
¿Qué le pasa?
¿Por qué está enfadado?
VETERINARIA GUGI-DONG
¿Le ha puesto las gotas?
Sí.
- Señor.
- Hola.
- ¿Qué pasó?
- Hubo un incendio hace unas dos horas.
Parece que se quedó dormida
y olvidó apagar la cocina.
El restaurante estaría lleno a esa hora.
No puedo dormir sin esto.
Hay que hacerle una autopsia, ¿no?
- Hola.
- Señor, lo necesitamos aquí ahora.
¿Qué pasa ahora?
Murió Kim Tae-kwang,
el dueño de la Inmobiliaria Daebak.
¿Qué?
Creo que estaba borracho
y se cayó de camino a casa.
Imposible que ambos murieran el mismo día.
¿Qué dice?
¿La Sra. Ham también murió?
No soy el único incómodo con esto, ¿no?
No puede ser coincidencia.
Testigos del caso
de la mujer del monte Inwang.
¿Verdad?
Qué raro.
¿Dos testigos mueren el mismo día?
Aún queda un testigo.
¿Aún no sabemos quién es?
- Buen trabajo, gente.
- Buen trabajo.
Qué lindo.
¿Qué hacen después de trabajar?
¿No es el dueño de Ddaeng-chil?
¿Qué hace aquí?
- Estoy tomando café.
- Entre. Bebamos juntos.
¿Qué hace fuera? Hace frío.
No hace frío. Tengo calefacción.
No puede ser estar cálido como la clínica.
Entremos y bebamos juntos.
No, estoy bien.
¿Por qué iría allí sin Ddaeng-chil?
Dios, podemos tomar una taza de té
sin Ddaeng-chil.
Entremos. Vamos.
No somos tan cercanos.
Pase.
No, no quiero.
- Hasta mañana.
- Adiós.
¿No quiere?
¿Por qué estacionó aquí, entonces?
¿Ya estás ahí?
Estoy en camino. Llegaré en diez minutos.
Tomé un atajo. Llegaré pronto.
Creo que el callejón se tomó el día libre.
¿Debería haberme desviado?
¿Estoy escuchando cosas?
¿Quién eres?
¿Sr. Superman?
¿Estás bien?
¿Tú estás bien?
- Sí, bien.
- ¿Seguro que estás bien?
Déjame ver.
No te hiciste daño.
En absoluto.
¿Por qué no estás herido?
¿Se suponía que me hiciera daño?
¿Cómo es que estás bien?
¿No debería estarlo?
No tiene sentido.
- Deberías haberte roto la espalda.
- ¿Qué?
¿No te rompiste el hombro?
Seguro que el brazo sí.
¿Cómo puedes decir eso?
La pierna. ¿Está bien?
Tu lesión debió hospitalizarte 50 semanas.
¿Qué? ¿50 semanas?
- O sea, ¿12 meses? ¿Un año?
- Sí.
Siempre ha sido así.
¿A qué te refieres?
A los hombres cercanos les cae un rayo
o se atragantan con agua fría.
Uno cayó hacia atrás, se rompió la nariz.
Perdió mucha sangre y fue a urgencias.
Dios mío.
Otro casi se muere por comer pudín.
¿Pudín?
¿Por qué…?
Subtítulos: Tamara Aranco